Küsimused juhendajatele:

1. Kas on vaja lahti kirjutada millal ja mis järjekorras oli lisatud erinev funktsionaalsus?

2. Kas kaitmisel on vaja näidata kuidas see töötab?

3. Mis võiksid olla kasutatud materjalid? Kas piisab kasutatud tehnoloogiate manuaale?

4. Kas on vaja kirjeldada WebLogicut või piisab ainult Tomcati (mina eelistaks ainult Tomcati)?

5. Kas on võimalik lisada diagrammi, mis on suurem kui A4 leht?

6. Kas on võimalik kirjutada tööd inglise keeles, aga kaitsta eesti keeles?

7. Kui teha töö eesti keeles, kas on vaja tõlkida Manuaaali eesti keelele?
